1)金额明细点击出现“计算公式”，公式样例：专车（1-3座）        ￥149.00/辆 * 1辆     ￥149       总额  ￥149
    公式中的数字是后台返回的数据，但是专车1-3座，1是固定的



2)首页的“海外送机”的选项卡，把 “如有中转请填最后一班航班” 改成  “请安排好时间以免耽误行程”



3)订单列表页面每个订单的“面积区域内”都能点击，点击区域做大，现在只有右边小域能点



4)选车界面的车型详情下面的金额明细，点击弹出的是公式
  订单填写页面，填写接机牌邮箱的地方，下面的金额明细，点击弹出的是和上一句说的同样的公式
  收银台页面，最底下的金额，是不能点击的！
  
  

  
5)选择车型页面的行李人头数的说明文字，按这个模板:
    建议乘坐x位乘客（含儿童）
    可放置y件规格为z的拉杆箱，手提行李和背包不计入行李数

    x / y / z  都是从服务器动态获取的数据，文字模版放在前端，z本身是带单位的寸或者英寸由后台返回数据给出





6)订单填写页的“资费标准”  跟 订单详情页的“资费详情” 是同一个东西，一个网页外链的url，形式如下
     http://feestd.laobingke.com?ctp=she5&biz=送机&uprice=145.5&cty=曼谷 

     在选择车型页面的车辆详情接口，针对每一种车都会返回一个 fee_std_url 字段，字段值就是上面的url
     在订单详情页面的订单详情接口，也有个fee_std_url 字段，字段值也是上面的url
     
     第一版，fee_std_url字段值设置成""空字符串，前端不显示这两个链接！


	 
	 
	 
7)订单填写页的“用车人姓名”一栏，输入框需要明确提示“请填写护照上的英文姓名”



8)订单详情的页面的上栏上面会显示个车数，即车型后面乘以2，2是后台返回的车数



9)订单详情页，无论是“等待支付”还是“支付成功”状态，《服务明细》见下文
   接机――――1.付款成功后, 将会收到乘车凭证的邮件, 请打印后, 在乘车时向司机出示。\n\n2.距您约定用车时间96小时以前取消订单, 订单费用全额退还; 否则将扣除您支付的金额。

   送机――――距您约定用车时间24小时以前取消订单, 订单费用全额退还; 否则将扣除您支付的金额。

  订单取消状态，无《服务明细》一项



  
10)一旦订单取消，《服务明细》消失，底部两大按钮都消失，什么立即支付红色按钮和取消、退单的黄色按钮都消失
   一旦订单成功支付，《服务明细》和未支付时的一样，不变，但底部的立即支付的红色按钮消失，黄色的取消订单的按钮的文字会变成“退单”，点击出现拨打客服电话


11)订单详情页的底部空白间距的调整，现在的太小了



12)选择车型的界面，滑动切换的由小变大的动画效果，每一个车型介绍页的底部的小黄色条中的字体调整，字体不对，东山说没用对图



13)应用内清除应用的缓存，不要清掉了token和idfv生成的设备Id
    logout登出需要清掉token，但不能清掉idfv生成的设备Id
	只有应用卸载和去管理器清除应用数据能清掉所有东西