1.选车界面的用车金额的明细
   点击出现“计算公式”，看图“用车金额的明细”，公式样例：专车（1-3座）        ￥149.00/辆 * 1辆     ￥149       总额  ￥149
   


2.选车界面的车型是固定的（跟米线哥探讨最终敲定，类型数目参考去哪儿的车型示意图）
   因此，每一种车型都需要一张概念图，类别如下（第一列是key的名称，然后是要显示的类别名称，第三列是具体的车的例子）
   
 jj5  经济5座   起亚、丰田卡罗拉
 jj9  经济9座   丰田海狮
 jj10  经济10座  丰田海狮
 jj13  经济13座  丰田海狮
 jj15  经济15座  丰田海狮
 
 sw5  商务5座   丰田凯美瑞
 sw7  商务7座   VW-caddy、 现代SUV
 sw9  商务9座   VW-T5加长型商旅车、起亚嘉年华、现代starex
     
 hh5  豪华5座   奔驰E级    
 hh7  豪华7座   VIANO的7座型
 hh9  豪华9座   丰田海狮豪华版、VIANO.
 hh13  豪华13座  VIANO的13座车型
   
 she5  奢华5座   奔驰S级、奔驰CLK430、奔驰S430
   




3.选车界面的三大亮点服务说明（在车的图片以及行李人头数的下方）
    中文客服  ――――  安排专业的中文客服为您安排车辆及解决问题
    举牌接机  ――――  司机提前在机场出站口持接机牌等待
    免费等待  ――――  飞机落地后免费等待90分钟（若飞机延误请及时通知到境内或境外客服人员），如需更长等待时间，请务必在免费等待时间内与客服或司机取得联系
    




4.首页的“海外送机”的选项卡，把 “如有中转请填最后一班航班” 改成  “请安排好时间以免耽误行程”






5.选车界面的车型详情下面的金额明细，点击弹出的是公式
  订单填写页面，填写接机牌邮箱的地方，下面的金额明细，点击弹出的是和上一条说的同样的公式
  收银台页面，即出现支付宝、微信支付选项列表的页面，最底下的金额，是不能点击的！
  





6.订单填写页的“资费标准”  跟 订单详情页的“资费详情” 是同一个东西，一个网页外链的url，形式如下
     http://feestd.laobingke.com?ctp=she5&biz=送机&uprice=145.5&cty=曼谷 

     在选择车型页面的车辆详情接口，针对每一种车都会返回一个 fee_std_url 字段，字段值就是上面的url
     在订单详情页面的订单详情接口，也有个fee_std_url 字段，字段值也是上面的url
     
     第一版，fee_std_url字段值设置成""空字符串，前端不显示这两个链接！






7.订单填写页的服务明细
    语言服务 ―――― 安排全程专业的中文客服为您安排车辆及解决问题
    机场等候 ―――― 飞机落地后免费等待90分钟（若飞机延误请及时通知到境内或境外客服人员），航班抵达后若没有找到司机，请务必尽快与客服或司机取得联系
    全额退款 ――――  距用车时间4个法定工作日之前取消订单，订单费用全额退还，进入截止期限后取消订单请与我们的客服联系
    
    






8.选择车型页面的行李人头数的说明文字，按这个模板
    建议乘坐x位乘客（含儿童）
    可放置y件规格为z的拉杆箱，手提行李和背包不计入行李数

    x / y / z  都是从服务器动态获取的数据，文字模版放在前端，z本身是带单位的寸或者英寸






9.订单详情页，无论是“等待支付”还是“支付成功”状态，《服务明细》见下文
   接机――――1.付款成功后, 将会收到乘车凭证的邮件, 请打印后, 在乘车时向司机出示。\n\n2.距您约定用车时间4个法定工作日以前取消订单, 订单费用全额退还; 否则将扣除您支付的金额。

   送机――――距您约定用车时间4个法定工作日以前取消订单, 订单费用全额退还; 否则将扣除您支付的金额。

  订单取消状态，无《服务明细》一项


10.一旦订单取消，《服务明细》消失，底部两大按钮都消失，什么立即支付红色按钮和取消、退单的黄色按钮都消失


11.订单详情页的底部空白间距的调整，现在的太小了



12.选择车型的界面，滑动切换的由小变大的动画效果，每一个车型介绍页的底部的小黄色条中的字体调整，字体不对，东山说没用对图

//说明 选车界面
#define WAIT_JIEJI @"飞机落地后免费等待90分钟（若飞机延误请及时通知到境内或境外客服人员），航班抵达后若没有找到司机，请务必尽快与客服或司机取得联系"
#define PICK_JIEJI @"司机提前在机场出站口持接机牌等待"
#define LANGUAGE_JIEJI @"安排专业的中文客服为您安排车辆及解决问题"
//付款界面. 收银台
#define NOTES_JIEJI @"1.乘车凭证: 付款成功后, 将会通过邮件发送给您乘车凭证, 请打印后, 在乘车时向司机出示。\n\n2.退单规则: 距您约定用车时间4个法定工作日以前取消订单, 订单费用全额退还; 否则将扣除您支付的金额。\n\n3.还款服务: 如果确实暂时无法安排车辆, 我们会自动将您已支付的金额全款退还至您的支付账号中, 并第一时间电话和邮件通知您。"
//付款界面.收银台.送机
#define NOTES_SONGJI @"退单规则: 距您约定用车时间4个法定工作日以前取消订单, 不扣取任何费用; 否则将扣除您支付的金额。"
//填写订单
#define LANGUAGE_SONGJI @"安排专业的中文客服为您安排车辆及解决问题"
#define REFUND_JIEJI @"距您约定用车时间4个法定工作日以前取消订单, 不扣取任何费用; 否则将扣除您支付的金额"
#define REFUND_SONGJI @"距用车时间4个法定工作日以前取消订单, 订单费用全额退还, 否则需扣除您支付的金额"
#define WAIT_SONGJI @"司机将按时到达约定地点接您(请您务必提前与司机或客服取得联系)"
